If you woke up on time this morning thanks to the alarm on your smartphone, or if you
Jika Anda bangun tidur tepat waktu karena bantuan alarm,
read the news on Pulse every day like I do, you’re using ‘applications’ – also
atau Anda membaca berita melalui Pulse seperti yang saya lakukan, maka sebenarnya kita sedang menggunakan aplikasi (atau apps).
know as ‘apps.’ An app is a program on your computer or device that allows you to
App adalah perangkat lunak pada komputer atau perangkat Anda yang digunakan untuk aktivitas tertentu.
do something. Some apps help you complete tasks, but others are just for fun.
Beberapa app digunakan untuk menyelesaikan tugas-tugas Anda, sedangkan beberapa app lainnya untuk hiburan.
Here are a few ways you can - and may already - use apps in your everyday life.
Berikut ini adalah beberapa jenis app yang Anda gunakan di keseharian Anda.
Mobile apps, which are apps that run on your smart- phone or tablet, can make your life more convenient.
Mobile apps adalah aplikasi-aplikasi yang terpasang pada smartphone atau tablet yang dapat membantu Anda dalam banyak hal.
If you forget your coffee at home, don’t worry. A mobile app like Google Maps will
Jika kopi Anda tertinggal di rumah, maka jangan kuatir karena aplikasi Google Maps
determine your current location and recommend coffee shops close to work. Apps aren’t
akan merekomendasikan kedai-kedai kopi di dekat kantor Anda. Apps tidak hanya digunakan pada smartphone
just for mobile devices, though. If you use programs like Microsoft Word or Powerpoint
namun juga dapat digunakan pada komputer seperti Microsoft Word atau Powerpoint
on your desktop computer at work, you’re using an app! And when you use Skype on your
Atau saat Anda menggunakan Skype di laptop Anda untuk menelepon kerabat Anda dimanapun mereka berada
laptop to call family around the world – yep, you’re using an app. Some apps come
maka Anda juga menggunakan app. Beberapa app telah terpasang pada komputer Anda
already installed on your home computer, laptop, tablet, and smartphone, but you can download
pada laptop, tablet, atau smartphone Anda. Namun, Anda juga dapat mengunduh atau membeli app lain sesuai keinginan Anda
or buy more online. Apps are about communication, productivity, entertainment, and more…
Apps adalah seluruh perangkat lunak yang dapat digunakan untuk banyak aspek seperti komunikasi, produktivitas, hiburan, dll.
So start exploring and you’re sure to find apps that are just right for the things you do.
Jadi silahkan eksplorasi apps sesuai keinginan Anda.